
                                                        Carestream 中心医院

CT影像诊断报告单
访 问 号：1377257
姓 名：病人X
性别：女
年龄：59Y 
影像号：ACCN
病人ID号：PID 
科别：心血管中
床号：06 
病人类型：住院
临床诊断：待查
报告日期：2014-06-07
检查部位：CT
颅脑平扫（非外伤及外伤）,冠状CTA,胸部CT常规

影像表现：

急诊报告：
诊断意见：
1、右侧基底节区腔隙性脑梗死可能。
2、鼻窦炎。
3、轻度肺气肿；双肺散在渗出、纤维灶。
4、纵隔淋巴结增大。
5、肺动脉主干增粗，请结合临床。
6、冠脉走行区钙化灶。
7、心影增大，请结合US检查。
8、左优势型冠状动脉供血，钙化积分为18.4。
9、左冠状动脉主干、前降支、回旋支及对角支多发硬斑块形成，管腔局
限性狭窄约30％-60％。必要时做冠脉造影检查。
报告医生：任思佳审核医生：
1、本报告签字或盖章有23医、技本70报：告规内由格于容21及影0X像结29论诊7m断，m 效限仅 度代 表，
病诊 人断 检意 查见 时仅 受供 检临 部床 位医 的生 影诊 像断 表和 现治 疗 疾 病 时 参 考 ， 不 作 其 它 用 途
备注：